# Техническое задания на ветстку 

Необходимо сверстать несколько секций, по предоставленному техническому заданию. 

## Основные положения

 - При верстке используй все современные технологии но только те которые имеют повсеместную поддержку в разных браузерах
 - Для стилизации scss 
 - Стили для каждой секции должны лежать в отдельном файле. Эти файлы должны лежать в директории public\scss\, начинаться с символа '_' и подключаться в файле  public\scss\main.scss
 - В начале каждого файла со стилями должно быть подключение файла с переменными, реализованное следующим образом: @use 'vars' as *;.
 - Если в ходе выполнения задания понвдобится вынести часть повторяющихся стилей то сделай отдельный файл и подключи его так чтобы можно было использовать в других фалах стилей.
 - При создании стилей используй переменные которые описанны в файле public\scss\_vars.scss. Не используй другие имена переменных! Используй только те которые есть в указанном файле.
 - Каждая секция должна быть обернута в семантический тег section с осмысленным классом и Id. Внутри каждой секции должен быть контейнер описанный следующим образом <div class="container"> </div>. Всю разметку секции делай внутри данного контейнера.
 - Без прямой необходимости или прямых указаний описанных в этом ТЗ не стилизуй секции и вложенный контейнер, стили для них уже прописанны. 
 - Без указаний в тексте задания не делай эффектов наведения для элементов.
 - Если по ходу выполнения работ нужно создать кнопку по умолчанию делай ее при помощи тега a с прописанным классом button. Стили для кнопки уже прописанны.
 - Созданные в ходе работы секции помещай в файл resources\views\index.blade.php перед закрывающим тегом @endsection
 

## Адаптация под устройства (общие требования)

- все секции должны быть адапрированы для мобильных устройств
- при написании стилей адаптации стариайся их минимизировать и не преписывать лишнее
- Мобильное устройство начинается от ширины экрана 520px
- Планшеты начинается от ширины экрана 820px
- Прими во внимание что для слайдеров у которых количество отображаемых элементов на десктоп версии > 1 нужно прописать брекпоинты при инициализации.
- Ниже в задании для каждой секции могут быть описанны требования для ее мобильной адаптации, учитывай эти требования.  

 
 ## Описание секций

### Секция - Шапка

Для создания этой секции используй семантический тег header. 

Данная секция должна занимать весь экран по высоте и ширине. Фоном данной секции должно быть видео public\video\pili-video.mp4. На видео необходимо наложить оверлей черного цвета и прозрачностью 65%. 

Внутри контейнера секции должна быть обертка выровненная по вертикали и имеющая отступ в 30% от верха. Внутри этой обертки должны быть расположены следующие блоки:

- Логотип  public\img\logo.svg, максимальная ширина логотипа 500px. 
- Параграф с текстом 'Профессиональные ленточные пилы Европейского качества'
- Телефон +7 919 270-78-05 обернутый в ссылку. 
- Кнопка с текстом - 'Заказать'

**Эффекты:**

Для каждого из элементов оберткаи нужно придумать эффекты появления.
